/* 概念理解 */
1、先验概率和后验概率
先验：根据先前经验（统计结论、运动模型计算）估计的概率
后验：已知事件反推（根据测量修正等）的估计

2、内部信息(如位姿)置信度
--->bel(x_t) = p(x_t | z1:t, u1:t)
--->这个后验概率是时刻t下状态x_t的概率分布，以所有过去测量z1:t和所有过去控制u1:t为条件

3、贝叶斯滤波
--->是根据每一时刻的u、z，来递归更新模型的
--->每次迭代都有两步：第一步控制更新(预测)，第二步测量更新

4、对KF的理解：
(1)卡尔曼增益的理解；预测值会增大误差，观测值可以修正误差
(2)covariance越小，会增大对最终预测的影响
EKF、G2O
covariance：协方差

5、粒子滤波PF
(1)重要性采样
(2)重采样

6、速度运动模型和里程表运动模型
速度模型：用于概率运动规划，p(x_t|u_t,x_t-1)。控制数据u(v, ω)为设定速度。
里程表模型：更精确但滞后，可用于相对位姿估计，并且可用距离测量计算代替控制。

7、环境测量模型
测距仪的波束模型
测距仪的似然域
基于相关性的测量模型
基于特征的测量模型
--->特征提取，降维
--->地标的测量

毫米波雷达
贝叶斯准则
